# kuligin-store

Данное Веб-прилодение написано на Vue и при помощи сборщика Vite, также сайт задеплоен через GitHub pages

## Рекомендуемый IDE Setup

[VSCode](https://code.visualstudio.com/) + [Volar](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=Vue.volar) (and disable Vetur).

## Для начала

### Склонируйте проект 

```sh
git clone https://github.com/San-Andro/kuligin-store
```

### Утановите зависимости

```sh
npm install
```

### Запустите проект

```sh
npm run dev
```

## Что в проекте

### Структура

Структура имеет несколько директорий, с копмоненатми и видами. В компонентах (components) написаны отдельные части для страницы, такие как Nav, CartItem, то есть части даже элементы страницы, которые имеют динамический характер, меняются, могут менять свое количество и в принципе менять свое распложение на странице. В видах (views) уже написаны готовые страницы, которые составлены из компонентов описанных ранее. Так сделано чтобы разгрузить код, не делать километровые и длинные сложные скрипты. К тому же с помощью уже готовых страницц мы можем создать маршрутизацию по сайту.

### ЯП

Весь проект полностью написан на JS, CSS и HTML, Vue лишь является фреймворком, которые собирает и объединает пакеты, страницы и создает функционал. Завод, в котором собирают машины, то есть завод - это Vue, Vite - станки и цехи, в которых уже создаются и детали, и из конвеера выходит готовый автомобиль (сайт). 

### Отдельные JS файлы

#### main

в этом файле собран готовый скрипт, который собственно и запускает приложение, собирает образ и выводит его через браузер

#### router

в этом файле настроен маршрутизатор - инструмент, с помощью которго мы пермещаемся по вкладкам на страничках. В нем прописаны маршруты, то есть якори, они указывают на каком якоре должен работать вид, или страничка (корзина, главная страница или меню)

#### store

Здесь прописана логика корзины (корщина на localstorage), где мы можем увеличить кол-во товара, или наоборот вовсе убрать и перейте к оформлению